女士，你被邪灵干扰
是的，先知
你无法解释为什么总是听到说话声音
是
你不知道是谁在说话
有时候你被这个声音控制着
是的
你知道耶稣爱你
是的，我知道
我叫 派翠夏，我来自美国
您给的预言完全正确
半年前我结了婚，却开始有邪恶的想法，
我想伤害我的丈夫，想踢他，刺伤他
即使我躺在床上，与他交谈，我也会有这些邪恶的想法
是上帝的恩典使我抗拒害人的想法
当我止住了那些想法，其它的事情却开始发生
奉耶稣的名，获得解救
奉耶稣的名，你自由了
见证时间
早上好，大家好
我叫 派翠夏，我来自美国
这是我可爱的丈夫 克里斯托弗
2016年5月我来到SCOAN教会
是因为我想求突破
在我来这里之前，我结婚了
我结婚后大约两三个月
我开始有想法.... 并且听到声音
这些想法和声音告诉我.... 就像先知TB约书亚说的那样
我想伤害我的丈夫
我不知道恶念哪里来的
因为在我们结婚之前，我没有这个问题
我和丈夫之间的感情非常好，没有问题的
我们结婚后，就是恶念想法开始发生的时候
那时候，我不敢告诉任何人自己脑中想做的事情
因为很丢脸，我感到羞愧
我甚至没敢告诉我丈夫，我不敢告诉他
直到最近才对他说...
他现在才知道发生了什么事
我来到SCOAN教会为了寻求突破
我并不是为了那些邪念及想法而来的，
我是来寻求突破的
先知TB约书亚从人群中指出我来，
对我说了这些事 (预言)
我必须说这是100％真实的
先知所说的是100％真实的
他为我祷告
你们可以看到我倒了下来
即使我倒下，仍不知道发生了什么事
当我清醒过来，我问家人＂有人拉我吗？＂
有人把我推倒？为什么我倒在地上呢？
他们说 “没有”, 大家都在看你
祷告结束后.... 我就回家了
邪恶的思想和声音停止了
再也没有发生过
让我们一起为耶稣基督拍手！
不仅邪念消失了，我和丈夫比以前更亲近
好像我们是一体的，并且彼此融合在一起
我感谢上帝，把所有的荣耀都归给上帝
我必须说，遇到这种事情是非常可耻的
我不敢告诉任何人
在2016年我来到这里之前，
我只对母亲和姨母说了这件事
他们感到非常震惊，他们担心真的会出事
所以之后我不敢再说了，
感谢上帝，我先前有向他们提过
因为当时，他们正在收看先知对我预言的现场直播
他们知道先知说的都是真的，就发生在我的身上
你们能想像与一个自己深爱的人结婚，
我非常爱我的丈夫
我爱他
每当事情发生... 都是他睡着了的时候
我坐在床上，邪恶的思想就会出现
我会一边看着他一边哭泣
我总是懊悔着，不懂为什么跟相爱的人结婚
卻總是討厭他，想要傷害他
这是非常可耻的
后来我才意识到，这是邪灵想要害我
邪灵想让我哭泣，邪灵想让我内疚
我只有依靠上帝的恩典才能获得解脱
我看以马内利电视...因为
某天，我的姨母突然三次向我推荐
以马内利电视
姨母第三次向我推荐
我说好，我停下工作现在就来收看！
自从开始看以马内利电视，它帮助我撑过...
使我免于虐待我的丈夫
感谢上帝的恩典！
我从来没有被这些邪恶的想法所驱动
我相信这一切都是因为我看以马内利电视的原因
我触摸屏幕和先知一起祈祷
我告诉你，在美国有很多人遭受这种痛苦的折磨
当那些人被逮捕后，接受媒体采访时...
媒体问犯人＂你为什么这样做？＂
其中一些犯人会说
“我听到一个声音指示我去刺伤这个人”
或者叫我开车撞死这些人
或者说... 邪恶的想法来自一个声音
我的想法⋯ 起初我听到它时，我怀疑过....
这是我吗？我为什么要这样做？
这不是我
我意识到这不是我的想法，
是来自撒旦的想法，是我灵魂的敵人
目的是要我伤害我的丈夫，让我蒙羞，使我丈夫蒙羞
所以我告诉你们，无论你在哪里
如果你知道某人有这方面的问题，
或者你本身有这个问题
请你来到上帝这里
以马内利电视成为我接触上帝的管道
请向上帝祈求，祂会拯救你的
阿门！让我们一起为耶稣基督拍手！
我们感谢全能的上帝拯救这位姐妹
正如他所说，世界上有很多人...
很多人受邪念影响，受到邪灵的逼迫才犯下恶行
正如他所说，很多犯人受警方审问时
都说听到一个声音驱使他们犯下罪行
到了那时就太晚了，罪行早已犯下
但今日这位姐妹即时获得解救，他建议所有的人...
你应该奉主耶稣基督的名，寻求祂的拯救
所以再一次请问，自从你与耶稣相遇，你回到美国后
那个声音停止了，邪恶的想法消失了
你的生活及财务状况有什么改变吗？
感谢主！我不再听见声音，不再受邪灵迫害了
我和丈夫比以前更亲蜜
我们在财务上获得突破，财富大增
收入增加，我的工作更稳定，我感谢上帝！
荣耀归于全能的上帝！
现在我们要听你丈夫说几句话
以马内利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
我叫 克里斯托弗，我来自美国新泽西州
这是我美丽的妻子 派翠夏
我是第一次来到SCOAN教会
那天我没看以马内利电视，想让他保有一些个人隐私
他回家时，我去机场接他
他告诉我先知为他预言
然后先知摸了他的头，他倒了下去
我说 “哦，那么我们来看看以马内利电视！”
他什么也没多说，然后我没再理会了
在那之前，我们早就开始看以马内利电视
我对这些声音一无所知，但我们过得很好
他从SCOAN教会回来之后，一切变得更好
财务方面变得更好，我们不再有财务方面的压力
我们的生活比以前更好，我们更亲密
就在他第一次到SCOAN教会之后，
我们之间的一切都变得更好
财务方面，亲密关系方面都变得更好
阿门！让我们一起为耶稣基督鼓掌！
现在你来到SCOAN教会现场，亲自体验上帝的存在
请告诉我们，亲临现场如何增强了你的信仰？
你如何看待这么特殊的祝福方式？
我其实是天主教徒 (不是基督教徒)
一开始，我是抱着提防的心态看以马内利电视
不是怀疑，而是谨慎
美国人愤世嫉俗，怀疑是自然的
上周日，复活节，是我第一次参与SCOAN教会的活动
我越看以马内利电视就越相信它
在复活节当天的主日崇拜中...
首次亲眼见到电视中所有的人，让我大开眼界
让我全身沐浴在上帝的信仰中......
当我亲眼见到上帝的拯救和医治时......
我只相信上帝的先知
我听着先知预言，它让我放弃一切的玩世不恭
让我对神充满信心，只剩相信
阿门！让我们一起为耶稣基督拍手！
我们感谢神！您对全世界的观众有什么建议？
我建议各位尽你所能来SCOAN教会体验一下
如果你仅能看看以马内利电视，
与先知T.B.约书亚一起祷告，那么就这么做吧！
特别是在美国，如果你觉得想来这里，那么就来吧！
尼日利亚是一个美丽的国家，我希望美国人不要误解
SCOAN教会所处的地区是完全安全的
我们享受着你无法在其它地方得到的欢乐和平静，
睡眠特别安宁
是因为这里有上帝和先知T.B.约书亚
阿门！让我们一起为耶稣基督拍手！
请注意以马内利电视带给各位的讯息
对于居住在美国的人来说
获得解救是非常稀有的事情
能从魔鬼的挟制中解脱出来
实在非常罕见
请重视这个讯息
用你的手触碰屏幕，与先知T.B.约书亚一同祈祷
用你的信心相信上帝
...第二点，像我丈夫所说，
如果你能来到这里，请亲自来SCOAN教会体验它
如果对你来说有点难度，相信上帝会为你安排
像我丈夫说的那样，
一开始我们的财务状况是很紧张的
我就是想来这里，我真的很想来这里
我不停地念着
“上帝！为我去芜存菁，给我更多的你”
请给我更多神的繁荣，医治，更多的救赎
哦！天上的父，请为我开路！
在两个月内，祂就为我开辟了通往SCOAN教会的路！
谢谢耶稣基督！我们将荣耀归于耶稣！
我们祈求神赐给两位恩典保持下去
让上帝的圣言成为你生活的标准
奉耶稣的名，祝福两位后福无穷！